Olá, venho apresentar o projeto Pets. Infelizmente não concluí totalmente o frontend, porém, tentei deixar o backend o mais completo possível dentro do meu conhecimento.

Dependências: Laravel 10, JWT Tymon, MySQL e MailHog. 

Para autenticação decidi utilizar JWT(Json Web Token). Com este token eu faço a autenticação dos CRUD de usuário e animais, deixando siponível apenas o GET para os pets e o GET para apenas 1 pet.

Para recuperar a senha criei um token único para envio no e-mail junto ao link de redifinição comparando com o token ja criado.

A solicitação de notificação está sendo salva no banco e antes disso está enviando as informações ao e-mail do solicitante.

Para envio de e-mails utilizei o MailHog para teste local.

Como arquitetura, tentei utilizar desacoplamento e separar as responsabilidades. Utilizei injeção de dependência com interfaces declaradas nos providers da aplicação.
As responsabilidades então separadas em: 
 - Controllers -> Onde fica a lógica de gerenciamento de respostas do servidor.
 - Services -> Camada responsável pela lógica de domínio do sistema.
 - Repositórios -> Camada responsável pela lógica de dados da base de dados.